Ongietorri atalaren 314 zenbakira
kategoria 5 teknologia TV asteartea da
2013ko irailaren hogeita laurdena
oso ondo ikusi genuen ondo egin genuen
urrun, ondo, bai, bai, nola da
oso ongi joan behar dugu bai
Gauza zirraragarriak etorriko nintzateke ni
jakin dezazun zer gertatzen den
newsroom on ona bai iphone 5s beraz
ukipen IDa egun batzuetan hacked zen
abian jarri duzun badakizu
hacked albiste txarra iphone HP da
1500. urtean ubuntu ordenagailu eramangarriak bultzatuta
Txinako bere denden egun zoriontsua
Hindu garagardo bat irabazi eta Apple
huts egiten duena daukat
txirota txiki bat da
eta harro hau idatzi duzu
Ziur naiz mmm Oh jantzita berria
etxeko antzerki aulkia bibratzen eta pultsatzen da
ingurumena soinuarekin
interesgarria da Jurassic Park ikusi
berriro uste dut oh yeah balbula duela
iragarri steamos linux oinarritutako eskema bat
sistema eragilea makil hunkituta dago
izar horien inguruan geroago aterako dira
ikuskizuna Oh, zer gehiago lortu genuke?
ongi gauean geek guztiei edo
zoaz geek, beraz, Robbie-k amaitu duen guztia
han nahi duzun guztia entzun nahi duzu
Gaur gauean ari gara botako begira
linux terminal bai egiten ari gara
zenbait PHP kodeketa duten bash script batzuk
exekutiboa da irakasteko
gauza mota guztiak dituzu bitartean
oinarrizko batzuekin hasiko dugu
beste gauza batzuetara sartuko ditugu
sartuko ditugun gauza aurreratuak
multiataza zure boss scripting bidez
beraz, ez joan inon ez da asko izango da
dibertigarria gaur gauean ez kezkatu izango da
Badakizu nolakoa den itxura egitea
neska gezur batekin bai eta ez joan
atzera egingo dugu edonon
kategoria 5 teknologia telebista
eco alkalines unetan, behar duzu, uste dugu
zure bateriak konfidentziala izan dadin
Hemen baina hemen, hemen baina hemen baina bat
Salbuespen halaber gai izan behar duzu
konfiantzaz zure bateriak hemen Eco alcalines
munduko lehenak eta soilik ziurtatuak
fabrikatutako karbono neutral bateria
birziklapen eta estandar altuenak
kalitate txikirik gabe
produktu kimiko kaltegarriak, adibidez, merkurioaren beruna
Kadmio eko eskemak errendimendua ematen dute
arerioak nazio alkalino liderra
bateria marka prezio konparagarrian
jakin Eco Eco alkalinoei buruzko informazio gehiago
desberdintasuna Eco alkalinoek lasaitzen dute hori
kategoria 5 teknologia TV zure ostalaria naiz
Robbie Ferguson kristalezko hormak naiz
Kategoria nago 5 telebistaren kide gisa
teknologiako podcasten sarea pila lortzen badu
Hemen eta Nazioarteko Elkartea
interneteko telebistek izugarria dute
begiratu gure mugikorraren webgunea mcat da
bost punt telebista nahasketa daukat
mediku kodea edo joan mcat 5db dezakezu
entzun kategoriako 5 telebistako irratiak
telebistako 5 irrati kategorian lan egiten du
deitu 5 kategoriako irrati teknologikoa
hala ere, gutxiago nahastuz
nahasgarria izan arren, telebista bezalakoa da
belarriekin ikusten ari zara
zarena izugarrizko izaera deskribatuz
telebistaren zatia ikusten ari bazara
ikuskizuna baina hori guztia dugu
em cam 5 telebista eta eskaria
bideo zuzeneko bideo jarioak ere egiaztatu
gaur irteten dela liburu bat lortu dut
gurekin bidalitako mezu batean gatza zaharretik
bere emazteari oihu egin nahi nion
zerbait idazteko liburu bat idatzi zuen
benetan benetan harroa eskertzekoa
grazia eskerrak eman digula hori
gatz zahar eta emazteak eta
zorionak liburuaren oharra
zoragarria da, beraz, ona zen ikustea
gogor ari gara lanean gure berri
Kristoren transcoders for the of the for for of the
zerk ez dakizue
transcoder da funtsean a grabatzen dugunean
erakutsi kodetzaileak erabiltzen ari garen bi grabatzeko
diskoak eta handi bat lortzen dugu
fitxategi nagusia deitu fitxategi handi bat da
ondo ez da erraldoi bat eta erdi
kontzertuak benetan handiak direla eta
etxean eramateko
ondoren, azken estalitako fitxategia hartu behar dugu
Kode hori berriro kodetzea da
Hori izango da formatu batean
zure gailuak zure
ordenagailua zure telebistaren arabera
ikusten ari zarena da
transkoderearen zerbitzariak 1,5 kontzertu hartzen du
fitxategi hau eta beste guztiak bihurtzen ditu
formatuak, web m4 html5 streaming barne
gure webgunean LD fitxategiak ditu bada
LD zerbitzuan harpidetuta zaude horiek
benetan bertsio txikiak dira
Erakutsi 60 Meg's azpian bezala
ikusi ordu osoa mp3 SD eta
HD fitxategiak ere aurkituko dituzu
guztiak bost puntu telebista / RSS eta
zer zirraragarria da berriro gaude
antzinako pasarte guztiak transcoding
Gaur egun, gutxi gorabehera, bost inguru ari gara
eguneko pasarte wow hori nahiko ona da
beraz transkoden zerbitzaria jadanik du
atzera joan da joan delako
atzera bueltan ikusiko duzu
badakizue gertakari berrienetariko batzuk
transkodetutako zaharragoak dira batzuk
youtube oraindik edo agian blip TV du
azken Gabonak baino lehen itzuli zen horrela
oso zirraragarria ari ginen lanean
batez ere hori ekartzea
lehenengoa honen lehenengo astean izan zela
martxan zegoen, beraz, hori egingo da
irteten zelako beharrik
berriro kode retrans fitxategiak kodifikatu
zerbait oker joan zen edo agian aurkitu dut
optimizatu nuen zerbait
gidoiarekin egin ditut
iraganeko azken astean bost ale bat egitea
eguna nahiko ona da, nahiz eta uste dut
abiapuntu ona da, nolanahi ere, sei krikak ez
egun bat baina ondo ari gara lanean ari naiz
aste honetan ezin duzula uste uste duzu
egin 80 Ez dakit uste dut behar duzula
begi baxua eta harrituta zaude
hiru saiatuko gara kristalekin
algoritmoa hemen zer gehiago zirraragarria da
transkoderearen zerbitzari berriei buruz
esan nahi du ikuskizuna gaur gauean amaitu denean
pasarte erabilgarri egongo da
gure webgunearen bidez 5 telebista telebista
igorpenaren ostean minutu gutxira
zer itxaron gabe ordu bat baino gutxiago
ikuskizunaren ondoren ikustea gai izango zara
orduan gure webgunean eskatuta
transkoderearen zerbitzaria abiarazten da
gure RSS jarioetara banatzea
blip TV youtube horiek guztiak dira, beraz
bigarren mailako
gure webguneak beti jasoko du oso
oso azkar, beraz, hunkituta nago
gure webguneko ikusleek nahi dute
zorionak Scorpio 55 eta irrist
biak 250 aste behaketa kategoria hit
5 telebista duela gutxi, beraz, biak lortu
brontzezko koroa sari hori benetan cool da
distiratsua naiz Raptor 222 eta
Rob treed aste pare bat besterik ez daude
hortaz, zaindu eta benetan ez
eta, ondoren, begiratu zure sariak gure
5 kategoriako webguneak ere Raptor 222 da
5.000 ikustailea sakatuz oso hurbil
puntu garrantzitsuak izugarrizko pertsonaiak dira
zer egingo duena da
zilarrezko bikoitza preziatua lortzeko
daga saria eta uste dut bakarrik
beste zazpi pertsona bezalakoak dira
Oso sari bikainak besterik ez dut esan
ondo pentsatu ikusle guztiei
kategoria bost eta soilik beste zazpi
jendea sari hau gaur egun Jake naiz
daga pixka bat bezalakoa da
bere profilean, bai barkatu ez da
cool da soinu egiten zuen preziatua da
hala ere, eta zoratzen ditugu gure ikusleak
horiek lortu badituzu eta hala balitz
ikuskizuna gaur gauean behaketa lortu duzun a
benetan aparta cool eta erakutsi nahi duzu
zer dirudi eta nola da
ikuskizuna ikusten ari zara , ziurtatu
argazki-kamera bat konfiguratzen duzu
ikuskizuna ikusten ari zarenaren argazkia
zure konfigurazioarekin eta bidali horrela
Cara da zuzenean kategoriako 5 telebistan eta
ehun ikuslearen puntu bidaliko dizkizugu
hori beste bat bidaltzeko
lortu ahal izateko modua dela uste dut
kaixo gure ikusle berriak batzuk esan behar
baita bai itxura asko dugu atsegin
asteburu honen ostean , sagu bat eskatu
sagua ondo dioen modua dibertigarriagoa baino
Astero jakinarazi dugu
horrela nahi duzu
benetan kanpoan nagoela egiten dudan hori
konexioen erlazioaren arabera gehien
Benetan ongi egiten dugun bideoak
ikastaroa estudioan zaintzen dugu
zerbitzu kamera bat izar berri batean
gainbegiratzen duen guztia kontrolatzen du
on eta ni ari gara lanean eskubidea dut beraz
atzera joan denboran zehar
bideoak nola egiten den jakiteko
bai eta ziur aski bere mugimendua aktibatuta
beraz, lo eta behold lehenengo bideoa i
saguaren gainean klik egin
batera eta untxia bai egiaztapena besterik ez da
gauzak ateratzen ditugu, beraz, giza tranpa bat ezartzen dugu
nonbait askatu egingo du higadura
agian aurrean zure patioan ez bakarrik
seguru nonbait, oso atsegina da
zorioneko sagua zainduko du
oh noes mugitzen nintzala eraman zintudan esaten nuen
elias alias eramateko elias dut bai
logikoa da, bai, bai, Ervin
sadhusek bidaiatzea baizik ez duzu
saiatu zaitez , ez dut gordeko
hori Ervin, Tosca ongi etorria naiz
oso barkatu nazazu ondo nor den beste
Hangar lasterketa atsegina lortu duzu
gurekin bat egitea gustatuko litzaizuke
bere Tuvok antza duen rocka
nerabeak urte izugarriak zituenean
ilea urkaberrirenarekin bat egiteko
Tuvok Star bezain magikoa da
Trek erreferentzia bai bai eskubidea da
itzuli zara, bai, hori da dena
Jakin behar dut ezer ez duela konpondu
hala ere, jendeak ondo daki nor ondorengoa izango dela
999 hey nagy nagy nagitak ongi etorri
Erakutsi Darryl 100ms ghee miss Suzuki
ongi etorri ikuskizuna kontsonante gehiegi
nire balbula propioa nire berri bat zin
Anders andereak harrera ona eman dio JM-ri
kasia k hemen izenak oso gogorrak naiz
uste duzu hori egiten duzula nahita, ez
jots mesedez erregistratu
ikus dezagun Zed IIa estutu dezakegula
Claire X FN eta eskerrik asko hau
San greets-ekin itzul gaitezke gure
gure webguneko Peterrek egindako azken erregistroa
ikusi Oh, nola da ongi etorri ongi
ikuskizuna
mezu elektroniko bat jasoko dugu ez diot nik
Peter da hitz bakarra eta lortu duena
gizon zuzena oker egin zenuen horrela
doa eskerrak gure izen emateagatik
webgune kategoria 5 telebista zenbat maite dugu
gure komunitatearen zati gisa
erabat dohainik eta besterik ezin duzu sartu
nahi duzun kategoriako hiru telebista hirukoiztu egingo da
eskerrak eman dizkiet gure ikusleei ere
aste honetan emandako dohaintza zuzena izango litzateke
gure fakturak ordainduz, ikuskizuna jarraituz
eta baita hurrengo berrikuntzan ere
Oso guztia oso hunkituta gaude
gauza zirraragarrienetara hurbildu ahala
gauzak ikusten hasten naizelako
gauzatzera iritsiko gara
7 denboraldia datorren astean gaur
Gure seigarren urteurrena ikuskizuna osatzeko
gaur gauean gaur gauean ikuskatu eta naiz
Hemen zaude hain berezia sentitzen dut hemen
joan zaitezela uste izanez gero, joan zaitezke
Sei urte eta hurrengo astean airean da
gure zazpigarren denboraldiko irekia izango da Wow
beraz, dena besterik ez da lortzen
zirraragarria eta benetan begira
etorriko diren gauzei eskerrak ematea
igotzen ari diren guztiei
eskertzen duzuna mm-hmm, nola duzun modua
ongi eta gauza ona izan da mm-hmm ez ere ez
asko besterik ez da saiatu asko egiten
lana berreskuratzeko eta ketchup maite dut
mostaza eta dena janari buruzko guztia da
nirekin, bai, gauzak itzultzen ari dira
gauza normala bai, esan nahi dut
harrapatu denboratik
ezkontza eta bai bai bai lortu eskubidea
bizimodua bizkortzeko lortzen dute
oraintxe bertan nago lanean
hori benetan benetan zirraragarria da zer da
niretzat programa dut
izan dut nire edukia garatzen
kudeaketa sistema denbora pixka bat ongi bai
maitasun maitasun jquery eta ajax eta
eta benetan ez bakarrik sartu
zerbitzariaren alboan, baina bezeroa egiten
albo ondo ajax atsegina egitea
lan mota zuzena lortzeko
sofistikatua motorrekin eta eta
programazioa besterik ez zara hain justu
Kiddin no ez naiz gogoratzen besterik ez naiz
herri bat besterik ez dut, besterik gabe, dut orriak sartu
nire aurrean eta zer dut idatzi
emadazu estutu eta besteek egiten duten
berdinak eta gero ezin dute
konglomeratua denak batera
eta kode bat egiten du mm-hmm-ek ez
modu horretan lan egitea benetan
programatzailea eta gauzak nola egiten duen
aldatu dezagun konpontzen badugu
Mikrofonoa sentitzen dugun jendea falta da
hobe dugu denok hobeto ikusteko
jendea bi programatzaile gisa egiaztatzen dute
lan errealeko ingurune batean eta
beti ezagutzen duzu egunez egun naiz
Ikasten dudana asko programatzen dudana
une honetan ezagutzen duzun bakarra da
ondo egiten ari naiz horrela lortuz
jQuery beti egon da eta Ajax
denbora luzez egon da, eta horrela
batzuetan sartu beharrekoa
benetan gauza aurreratuak asko izan da
dibertigarria, beraz, nola mikrofonoa nola da
Orain ondo egiten Johnek esaten du hori
dena ondo dago orain asmatzen dut
ondo pentsa dezagun hori
hori lortu ahal izango da
gure denboraldiaren zeregina da irudikatu
Zer gertatzen da mikrofonoa batera beraien
biratu nire burua nola entzuten duzue
ahal duten modu besterik ez buruz hitz aurre duzu
modu geldiezina bai ondo egin behar dut
Orain ondo doa orain
eskuineko asmatu hobe soinuak bai
ona bai, badirudi ona orain atseden hartzeko moduan
ondo hitz eginez
programatu gauean izango dugu
linux terminalean pentsatu nuen dibertigarria
dibertigarria izango litzateke eta uste dut
berdinak topatuko dituzu ez bazaude
programatzaile batek ongi dago hori
erabiliko duzun zerbait
linux bazara, maitasuna izango duzu
inguruan jolasten eta zure ikasteko
horrelako gauza batzuk eginez
Gaur gauean batzuk hasiera botako gara
oinarriak iritsi sartu goaz
lineal terminalean multiataza, beraz
zure terminalaren multiataza
aplikazioa eta ondoren ere garatzen
PHP script-a exekutiboa izango da
terminaletik eskuinera, beraz
ekarriko dut neure burua
Hemen ordenagailu pantaila eta Krista joango da
Gauzak harrituta egongo zirela
ikasten ari gara eta bai egingo dugu
besterik ez entzun bere oh dela awesome esaten
bai, beraz, denek begiratzen dutenean
hau gustatuko litzaizuke neska hura
han eserita benetan interesatuta dago
irakasten ari diren gauzak
ikusi taberna hain handia orain ados nago
mutilek sartu besterik ez duzu , ondo prest zaude
hartu ahatz bat hemen, jendea joaten gara
kaixo, hain ongi dagoen txat-gelan
ikus ezazue alde batera uzten dudan bezala
gure terminal sartu noa joan
nire mahaigainera joateko modua egiten dudan moduan
egiten naiz botako egiten direktorioa izeneko
kapituluarekin S script bat ikusi
gertatzen da sartu eskerrak Krista
ez da Wow alrighty askoz behar dut
zalantzarik, hori da apur bat
barregarria alibia fresko baina gutxienez
Badakizu Chyna-k saiatu daitekeela
interesgarria iruditu zait zergatik da hori
oh eskerrik asko eskerrak ondo beraz bash da
funtsean, hemen ezagutzen duzu gara hasi
linux terminal eta sortu nahi dugu
kodea, beraz, joango gara
nan-oh horrek editore hori daukat
instalatuta egongo zara instalatuta
sudo apt-get install nano sartu zure
pasahitza eta ikusi dut dagoeneko lortu dudana
nire bertsio berria da nire nano gisa
testu editorea edo pluma orgia erabil dezakezu
nahi duzu, baina egin behar dugu bada
terminaleko guztia dena gaur
Jaurtiketa egiteko joango naiz eta goazen
sortu gure lehen fitxategia sortu dezagun
zerbait deitu dezagun
gure test dot SH fitxategia ondo beraz
egin behar dugun lehenengo gauza
aplikazio gidoi bat idazten ari gara
Linux- en ondo egin behar dugu zer
William Hung-ek zer egin zuen zer zen?
ez zen benetan ezin dut ezin izan dut
lagun zaitezte horrekin
Swilley am etxean erosi dut ondo
ondo dago, beraz, behar dugu bang han
horixe da hori da hash bang bat
edo zenbaki ikurra eta azalpen bat
Hasiberrientzako puntua ondo egoteko
hau egin eta bin bash eta barrarantz joango gara
hori besterik ez dio ados dezagun bang du
lehen bi pertsonaia ondo dio hurrengoa
Gauza da gure interpretatzailea kontatzea
da eta bash script bat exekutatuko dugu
beraz, gidoi honetarako ezer egin dezakegu
oihartzuna joan ahal kaixo eta gero gorde ahal izango dugu
fitxategi hori ktrl Ohrekin
nano aplikazioa eta ondoren irteten denean
benetan script bat sortu dugu
nire karpetara mugituko da
konturatu nintzen hori jartzen nuela
mahaigainean, MV joango naiz, mugimendua 10 da
sh2 eta zer deitzen dute karpeta
gidoia bertan dago CDan
gidoia dago, beraz probatu SH baina zuk
ikusi LS dash bat egiten ez badut
exekutiboa da nire proba SH fitxategia
eta idazten irakurtzen besterik ez da eta gero irakurri
irakurri beraz egin nahi dudana chmod plus da
X probatu SH orain ikusiko duzu
exekutiboa X bit guztietan ezartzen da, hala bada I
go dot barra proba SH nik joan
oihartzuna exekutatu hello beraz dot dot barrutik esan nahi du
uneko karpeta proba SH nire izena da
exekutiboa Oh script eta han joango gara
Berriro kopiatu dezagun editatzen hasteko
orain sortu dugun gidoia
exekutiboak guztiak eta mota guztiak egiten ditugu
Gauza zuzenak benetan zer egingo ditudan
gaur gauean ekarriko dugu
gure demo zerbitzaria han demoed da dugu
joan demo cat5 TV / 0 16 eta ikusiko duzu
Krista pare bat itsatu dut
Hemen daude zu eta ni argazkiak
benetan uste dut 30 kapituluaren zenbakia
50 hain onak argazkiak pare bat besterik ez
Hemen dauden argazkien ondo doa
ikusiko duzu argazkiak nahiko
handiak eta horixe zen 5,5 Meg
Hiru megs megs eta abar, hala bada I
kopiatu horietako baten esteka kokapena
fitxategiak gure scriptera itzuli eta
joango gara W erabiliko dugu
lortu fitxategi hori lortzeko
eta itsatsi egingo dugu izenean
fitxategia, beraz, zer script hau litzateke orain
ez da bakarrik har litzateke fitxategi hori
uneko karpeta, beraz, irten eta I
exekutatu script hau slash test Sh zuk
ikusi benetan hasi dela
fitxategi hori deskargatzea , beraz, orain begiratzen badut
Nire script-a lortu dudan karpetan baina
Besterik ez dut lortu dut fitxategia
nire script-a deskargatuta ongi eta, beraz, nago
horrela ezabatu egingo dira
gaur gauean ari garen gauzak dira
kontzeptua eta
Batzuek esango dut agian ez zaituztela
Badakizu ez dut nola idazten
gidoi jakin bat emango dizut
ezagutzen duzun oinarrizko laginak
zerbait sortzearen atzean sartzea
nahi duzuna bihurtu dezakezu
Hori egiteko gauza dibertigarria den lekuan dago
sormena lortzen duzunean eta hasten zara
asmakuntza sortuz, beraz kopiatuko dut
fitxategi-izen bakoitza nire atalera itzuli da
gidoia eta hurrengoa lortu dezakegu
ondoren , hurrengoa lortuko dut eta abar
hurrengoa hurrengoa lortuko dugu
eta zorionez bost argazki soilik jarri ditut
hemen ez da luzeegia izango
hori egiteko ados ez gabiltza
bikoiztu egin da horietako bat
gauzak nahi dut soilik egiteko
nahi ez duzun erakusketa hau
egin hori benetako lan ingurune batean
Abiadura itzali egingo dut
horregatik gara
gauean adibide batzuk sartuko ditugu
konparatzeko gai izan nahi dut
sagar sagarrak eta nire internetekoa bada
super azkar bat deskarga eta super
zertxobait arrazoirengatik hurrengoarentzat
agian jarioa edo edozein dela ere
laranjak sagarrak emango dizkizu
agertokia delako itxura izatea
azkarrago baina benetan internet da
abiadura aldakorra egingo dugu eta, beraz, gogor egingo dugu
ezarri gure Internet abiadura, baina oraindik gabiltza
marratxodun marratxoarekin hori egin beharko da
etenaren tasa 200 k izango da
deskargatu abiadura 200 kilobitetara
segundoko kopiatuko eta itsasteko
behin eta berriz behin eta berriro
komandoa han joango gara eta, beraz, zer dugu
modu eraginkorrean egin da
gidoia dioen ados naiz har joan
bost fitxategi hauek egingo ditut eta
naiz muga berrehun k joan
segundoko eta hori bakarrik egiten ari gara
adibide honen mesedetan
zenbait gauza egin ditzakegu
egin nahi ditudan gauzak irteerakoa da
fitxategi izena fitxategi hau deitu besterik ez dugu
1.jpg deitzen diogu hau marratxo bezala eta
bere kapitala ez da zero
irteerako fitxategi marratxoa 0 3 dot jpg arrazoia
Hau egiten ari naiz, exekutatu ahal izateko
script hau ez gara hainbat aldiz
kopia bat baino gehiago lortuko duzu
fitxategiak nik ordez 1 gainidatzi joan
2 3 4 eta 5 jpg, hau exekutatu aurretik
gidoia badakigu nik joan delako
denbora pixka bat hartu duelako
benetan abiadura mugatu dugu
egin ezazu gure gidoiak nola esaten digun
exekuzioa luzea hartu dugula
hemen lortu dudan zerbait alderatu
Gaur gauean zer egin dut da naiz joan
Ezarri tenporizadorea benetan sinple bat
horrela egin dezaket modua hasiera bat sortuko dut
Hemen eta hemen zer egiten dudan ohartarazpena
data hau azalduko dut
eta ondoren +% s ondo dago, beraz ikusten duzu
bereziki antzekoa dela
apostrofea baina azpimarratu egiten da
goiko ezkerreko beheko eskuinera besterik ez da
zure ihes teklaren azpian teklatuan
eta hori esaten duela ongi abiaraztea
Sortzen ari garen aldagaia da
pertsonaia jakin hori ongi dio
komando hau exekutatzen ari gara
Ez benetan aldagai bat sortzen duten
data dauka +% ass sortzen ari gara
irteera duen aldagaia
komando hori, beraz, benetan irtengo naiz
Gorde dut irteten naiz eta idatzi dut
data +% ass egiten duguna da
unix denbora - marka sortzen ari gara
uneko ordua une horretan bertan exekutatzen bada
berriro ere orain sei segundo igaro da
ondo, beraz, aldagai bat sortzen ari gara
unix data eta denbora da
hasiera deitzen da, beraz, orain amaieran
script bat beste sortuko dugu
aldagai hau deituko diogu
zehazki gauza bera egin behar dugu
data +% s 'eta ondoren komandoa amaitu
eta, ondoren , konparatu egin behar dugu horrela
Bi gauza horiek lortu ditugu
gidoia hasi gidoia korrika eta
ondoren, script-a amaitu denean, hau da
ezin dugu i oso oso batean gidoi bat naiz
modu errazean orain oihartzun egingo dugu
dolarraren ikurra eta ken dolarraren barkamena
eta gutxienez dolarraren ikurrak hasten dira
parentesi artean
benetan hasieran esaten digu
ekuazio matematiko hau exekutatu eta
orduan benetan sortuko du zenbat
exekutatu beharreko segundo batzuk
gidoi jakin bat eta, ondoren, echo joango gara
ondo eginda dago, beraz, dena ondo joango naiz
Kontrol hori gorde dut eta orain
Gidoi hori berriro exekutatuko dut
slash test SH eta joango dela ikusiko duzu
fitxategi horiek grabatzen hasteko
lehenengoa grabatzen ari da eta aurrezten da
jpg bat da eta ikusiko duzu dela
200 k mugatuta, beraz, alderatuz gero
sagarrak sagarrak hemen lortuko dugu gure
irteera data eta ordutegiaren arabera
une pare bat hartuko du
ahal izateko delako deskargatu du
muga eman diegu, beraz, zer dugu
modu eraginkorrean hemen Krista da
Sinkronizatuta ez anitza eta script bat
funtsean, hori egiten du
hurrengo urratsa eta egiten du
sekuentziala gertatzen dena
sekuentzia zuzenean gertatzen da, beraz, kontzeptua
gaur gauean frogatu nahi dudana
egia esan esan behar dugu ondo
fitxategi sorta osoa zergatik zain gaude
Hasi aurretik fitxategi bat amaitzeko
hurrengo fitxategian multiataza daukagu
ingurumena zergatik ez dugu benetan
deskargatu denak aldi berean ongi
beraz, hori erakutsiko dizugu
oraindik 4.jpg jarraitzen dugu, beraz
beste itxura bat lortu dugula O!
Badirudi azken lerroa nahastu dudala
beraz, 68 segundo ikusten dituzu zer den
horrek hartu dugula egiaztatu zer egin nuen
azken lerroa bost ados utzi hiltzeko besterik hamarkadan
azken lerroa ez baitzituen exekutatu guztiak
eskubidea, beraz, badakigu proba horretatik gara
joango da hau markatzeko
68 segundo iraun zuen minutu bat eta zortzi
segundo batzuk ondo egiteko, zer egin dezakegun
orain script hau sortzen ari gara
lan anitzeko ingurunea gure barnean
gidoia script-a egingo dugu
asinkronoak egingo ditugu
egin hori amaitu egingo dugu
lerroa eta ampersand bat gehituko dugu
eta ampersand hori dioen ados goazela
hurrengo komandoa aldi berean exekutatzeko
eta hurrengo komandoa exekutatu goaz
aldi berean, eta egingo dugu
bera deskargatuko dugu
lau fitxategi hauek aldi berean baina
orduan hemen nonbait pentsatu behar zenuke
apur bat estrategikoki delako
gauza horiek berean gertatzen ari dira
denbora baina orain zer gertatzen den eta joango da
exekutatu eta hain ongi gauza horiek
aldi berean gertatu ziren eta haiek
gertatu eta berehala gertatu ondoren
berehala gertatuko da
abiarazteko gauza horiek martxan daudeelako
asinkronoan dabiltza guztiak
aldi berean, multi tasking
multithreaded eta, beraz, amaiera izango da
bigarren bat baino beranduago ere hasi baino gutxiago
zeregin hauek oraindik exekutatzen ari dira
horrela zuzenean salto egitea saihesteko modua
gauza horien aurretik hurrengo komandoari
amaitu da erabili nahi dugu
komandoa itxaron eta itxarotea dio
puntu anitzekoa da puntu honen aurretik
itxaron lau gauza horiek arte
osatuta edo, hala ere, gauza asko da
eta gero gainerakoekin jarraitu ahal izango dugu
gidoia hori gordetzeko
kontrolatu eta sakatu idatzi eta gero irten
eta orain idatzi guk berriro idazkera hori
hirurogei eta hirurogeita zortzi segundotan zeuden
lehen aldiz SH proba ikusiko duzu
irteera apur bat desberdina da
denak exekutatzen ditu bakoitzaren gainean
beste lau fitxategi guztiak
joango gara horietako batzuk
amaitu
eta horiek delako exekutatzen ari direlako
denbora berean moztu egingo dugu
gidoiaren exekuzio garaia
esponentzialki, beraz, zer da
han aldi berean exekutatzen
28 segundo joango zara 40 segundoz
gutxiago badakizue badakizu
horren inguruan adimena ez dago
Oraindik ez duzu eroririk izan
zenbat zeregin daude mugatuko
aldi berean exekutatzen ari zarela zereginetan
PUZaren potentzia asko erabiltzen ari dira
goiko edo H goiko erabil dezakezu zenbat
zure zerbitzarian jartzen dituzun baliabideak
baina kasu honetan deskargatzen ari bazen
Esan sinkronikoki ehun fitxategi naiz
banda zabalera asko erabiltzen ari da
Interneteko Interneterako konexioa ahal dut
argi eta garbi ongi ongi mugatu dut
200 k / erreka bost fitxategien artean
Badakizu Meg-ek segundoko bat dela
eskuinera 120 Meg-ko deskargarekin
nik neure zerbitzurik ez dudan zerbitzua
cap beraz oraindik ona deskargatzeko dut
Hala ere, deskargatzeko fitxategi asko
200 fitxategi asinkronoan eta ez litzateke
max it out beraz, ez da arazotxo asko
baina ez genuke gehiegi exekutatu
gauza asinkronoak edo multiataza
baliabide gehiago erabiliko lituzkeelako
28 segundotan 68 segundoko multiataza
hain zuzen ere, ataza askoz azkarrago doa
dena gertatzen ari delako
beraz, orain fitxategiak deskargatu ditugu
asinkronoan itxaron dugu orain dezagun ma
Grafiko horietako dut hau pare bat ikasi dugu
erakusten du Dashen tamaina aldatu 640 x 360 izar jpg
eta ziurtatu kasua puntu dela
jpg minuskulak onak dira eta gero
ampersand, multiataza gara eta
itxaron egingo dugu, beraz, grafikoa nago
gertatuko da eta, ondoren, dena da
exekutatu egingo dut, beraz, zer egingo dut
Fitxategi hori irtengo naiz eta irtengo naiz
nire terminalera eta ezabatu egingo dut
gaur egun dauden fitxategi guztiak
deskargatzeko, hau ikusi ahal izateko
benetan gertatuko exekutatu noa
deskargatuko den gidoi hori
lau fitxategi aldi berean eta gero
nik fitxategi horiek hartu eta joan da,
Horietako tamaina aldatzeko ma grafikoan dut joan
zergatik gehienez 640 pixel
eta 360 pixeleko altuera irekitzen dudan ikusten baduzu
bat oraintxe bertan egin dezaket hori delako
3500etik 1969an, irudi hori badela esaten du
aldatua izan delako, jakina, lortu
prozesu osoan zehar kargatzen baditut
itxaron dezagun oraindik
benetan irudi erraldoia da
gertatzen ari den grafikoa eta doa
irekitzen badut orain bakarrik ikusiko duzu
640 x 360 irudi zehatza, beraz
deskargatutako guztia aldi berean
deskargatzeko prozesu hori arte itxaron zuen
bukatu egin da ezin delako tamainaz aldatu
oraindik deskargatu ez badu
eta gero amaitu zenean
deskargatzea guztia tamainaz aldatu da
gehienez 360 x edo 640 x 360 eta gero
itxaron zen arte egin eta gero esan
zenbat denbora me izan zen, hartu zuen bakarra 31
segundo hau scriptak esaten dit
hemen nire pantailan 31 segundo da hori guztia
hartu zuen hori da, beraz, polita da
zirraragarria ahal duzunean konturatzen zarenean
exekutatu ahal izateko gidoiak sortu ditzakezu
zenbait komando aldi berean
aldiz asko da hori delako
abantailatsua transferitzen ari bazara
fitxategiak behera eta gero fitxategiak kargatzen
aldi berean guztiak egin ditzakezu
benetan behar ez dituzun aldi berean
itxaron prozesu bat bete arte
benetan lagungarria izan da
adibide ona transkodifikatzailea da
ondorengo hurrengo pasartea kodetzea da
dagoeneko kodetutakoa kargatzen
fitxategi txikiak ondo dabiltza, beraz
gauza horiek aldi berean
ezagutzen duzula ziurtatzen duen modu berean
ez da gorako zerbitzariari zergak baina
oso gutxi egiten ere lortzea
denborari zoragarria iruditzen zait
Hurrengo pausoa esan dizut bat hartu nahi nuke
begiratu PHP ere bai eta zer egin dezakegun
horrekin eta PHPri dagokionez garbia da
jende asko exekutatu dezakezu
ez dakit hori benetan exekutatu dezakezu
benetako exekutiboko programa gisa
PHP beste interpretatzaile bat delako
Hortaz, hori ikusten jarrai dezagun
gauza batzuk behar ditugu gure gainean
ordenagailu sudo apt-get install gara
PHP 5 etenaren CLI behar da
komando-lerroko interfazea da orain
dagoeneko bertsio berriena lortu nuen, beraz nago
ongi joango ginela ondo gaude
fitxategiak grabatzeko lan egitea
zerbitzaria zerbait nahi dut
curl eta curl izenekoa tresna da
fitxategiak kanpotik transferitzeko aukera ematen du
zerbitzaria segurtasunez eta datuak jaso
Beste zerbitzari bat, beraz, kasu honetan gaude
benetan tira demo datuekin joan
cat5 TV / 0 16 eta, beraz , erabili nahi dut
curl tresna hori egiteko, beraz naiz
joan sudo apt-get install eta joan
behar dugu ez nago ziur geunden
beharbada erabili behar izan genuen
baina php5 trazua curl da, seguru asko
Instalatu ere bai, joan eta
berriro ere dagoeneko lortu dut berriena
instalatutako bertsioa ondo joango naiz , baina
Urrats horiek erakutsi nahi dizkizut, beraz
Badakizu hori beharrezkoa dela
orain php5 CLI instalatuta dut
PHPra joan zaitezke eta sakatu sartu
Nire PHPko exekutiboa non esango dizut
Liz erabiltzaileari PHP ari gara
behar dugu gure interpretea nano horrela
test dot PHP eta ikusi zer den desberdina
Hemen ez dugu gure PHP abiarazi
horrelako fitxategiak ordez egin beharko ditugu
Zer dei bat zuen bangs ondo bangs zuen eta
zen erabiltzaile bin PHP beraz hori joan
gure interpretea bihurtzeko, orain joan zaitezke
PHP eta ni PHP komandoak erabil ditzakegu
dolarraren ikur christa kaixo bai berdinen
orain eko dezaket dolarraren ikurrezko christa
irteten irten eta gogoratzen duguna
egin behar dut script bat egiten dudalako
LS dash al erakusten du ez dela
exekutiboa ere chmod joango naiz
plus x test dot PHP eta gero dot slash
test dot PHP exekutatzen dudanean
egin zuen benetan irteera egin du
hau da, kate christa balioa
kaixo, benetan ikusten ari zarela ikusiko duzu
PHP kodea exekutatu guztia exekutatzen
gidoia
hori da awesome batez ere dugu
kontuan hartu hori ongi ikusten badugu hau da
fitxategi hauen aurkibidea / 0 16 atalean
demo cat5 telebista eta sentitzen doa zehazki
zer nahi dudan erakutsiko dizut gaur gauean
benetan mota hau nola egiten ikasi
distirak erabili behar ditugu
lortu fitxategi zerrenda bat hartuko dugu
albistea apurtu eta gero joango gara
itzuli eta egia esan
PHP bidez kargatu lortuko dugu
zerbitzariko fitxategien zerrenda I.
ez da eskuz kopiatu eta itsatsi beharrik
sortuko ditugu fitxategien izenak
array Apache irteeran oinarrituta
ez dago fitxategi izenen zerrenda
eta zehatz-mehatz exekutatu egingo dugu
gauza horiek deskargatuko ditugu
W get fitxategiak ari gara egiten den joan
sinkronizatuta eta aldatu egingo dugu
dena automatikoki sortzen da
ordez hura kode beharrik gurekin
Eskuz ona den gauza ona da hori
kategoria 5 teknologia TV esker
gaur gauean sartzeak prest zaude
uste dut ondo prest daude ondo
Jendeak hemen daude
Kategoria bost punt telebistako albisteak naiz
nahiko ziur Robbiek nahita nahi zuen
istorio hau gainditzeko nik nola egin dezaket
bai
ongi irakurri dut Apple-rekin
sustapeneko bideoak zure
hatz-marka pasahitz onenetako bat da
munduko teknologia ukituaren barruan
IDa hardware aurreratuenean dago
edozein gailutan jarri dugun softwarea
egun gutxi batzuk igaro ondoren
teknologia hacked izan da saiatu
ilusioa ez egitea, bai, ez gara
zure gelakide geldiezinaz hitz egitea
telefonoan sartuz gero, ukitu
hatzarekin hack ari zaren bitartean
hain larria da hacker-ak atzitzeko
telefonoz argazki sinple batekin
hatz-marka zure edalontzia atera du
Chaos Computer Club izeneko taldea
frogatu hatz-marka bat
telefonoaren erabiltzailearen kopa batetik argazkia
azalera nahikoa izan zen faltsua sortzeko
5eko iphone bat desblokeatzeko hatz bat
segurtatu IDaren argazkia ukituko luke
erabiltzaileen inprimaketa alderantziz garbitu zen
eta 1.200 DPI laser bidez inprimatuta
orri gardena toner lodi batekin
gero berandu arrosa lata edo zuria ezartzea
egur kola eredu bat busti zen
tonerrek sortutakoak sortuz
xafla gardena kendu kendu
gardentasuna ukitu dut ukitu dut
telefonoak IDaren sentsorea ukitzen eta presto zaude
hey erraza, hori da basa da
laser bidezko inprimagailu bat bezala erabili dutela
inprimagailu baten forma da yalan you delako
Gogoratu erabili dudan gardenkietan
Buruko proiektoreak erabiltzeko eta
gauzak eta laser inprimagailu bat nuen
hori da toneraren sentimendua da
horregatik kola jartzen badute
eta benetako hatz-marka sortzen du
zer gertatuko balitz nire gainean
buru hemen zer ez baduzu dute
zu bezalako hatz-markak
ustekabean bezalako bat bezalakoa izan
istripua edo zerbait labana ebaketa eta
ez duzu 10 guztiak galdu
hatzak edo ez duzu eskuak eta zu
ezin duzu zure telefonoan sartu baina zergatik izango zen
eskuko telefonoa erabiltzen ari zara
Siri Siri esan dudana benetan okerra da
pizza lekua pizza lekua da, ez dut
Badakizu hori nola gogorra hartu
eskuak artifiziala eskuak artifiziala duten
ez daukat hatz-markak, ez
Uste dut lehen ideia ona dela
lekua esan nahi dut, badirudi gauza bat entzuten dutela
HP dute HP da, ez dakit
duten ordenagailuak ere bai
harrapatu dutela nahiko
pixka bat baina hori da gimmick bat eta
inork ez du benetan erabiltzen ez dudan bezala
Hemen gaizkileek ondo aurkitzen dituzte
galdera daukate
smartphone bat iphone 5s non bere
hatz-marka gobernu hori gordetzen ari da
bai NSA kontrolatzen da aldi bakoitzean
beren telefonoa ireki dut, hala ere, ez naiz
Bobby Fergusonen pista aktibatuta zegoen
bere iPhone eta, azkenean, lasaia jarraipena dugu
beherago jarraituko dute
zure erasoa zer-nolako erronka
linean ezagutzen duen baina bila ari zara
oso segurua da mota horretakoa izatea
zure telefonoan teknologia zer gertatzen da
norbaitek alderantzizko ingeniaritza egiten du eta hau da
zure hatz-marka irakurri eta gero
laser inprimagailu batekin sortzea eta beste batzuk
egurrezko kola zerbait hartu ahal izateko
zure bizitzan zehar egur kola ausarta badago
ez duzu erantzuten hatz-markak
zure galdera Heather besterik ez duzu behar
laser inprimagailua eta beste batzuk zeure
hatz-marka esaten duzu
espiralak irudi batetik
behaketak beira tokiko pubra joango dira
eta atera hatz-marka guztiak
behar duzu joan nirekin maileguan besterik ez dut
horixe egiten duzue argazki horren gainean
Gauza bakarra 1280an 720 720. urtera arte
hau lausoa besterik ez da argia, baina ondo
oraindik ere funtzionatzen du albiste onak aztertu
Ubuntu zaleentzako, bai, bai
Azken astean, HP izan da
Ubuntu linux ordenagailu eramangarri berriak
Txinako 1.500 denda baino gehiago
albiste bi aste ondoren baino gutxiago izan ziren
dell ere zabaldu zuen bere kopurua
ubuntu gailuak saltzen dituzten saltokiak
HP-ren azken ubuntu powered
eskaintzak nahiko antzekoak dira
i3-en i5era Intel-en zehaztapenak
prozesadoreak 2 eta 8 gigabyte
500 gigabyte eta terabyte bat
disko gogorreko biltegiratze espazioa ordenagailu eramangarriak
eskuragarri daude orain eta prezioan hasten dira
640 kanadako dolar ingurukoa da
Nik uste dut oso ona dela, baina noiz dira
Kanada etorriko dut inoiz ez delako
denden apaletan ikusi nahi dut eta benetan
fakultateak ondo dakiten zer
Maitasuna maite duena da jendea
dela awesome ordenagailu bat behar dut zer
niretzat ez duzu Apple
komertzialen PCko argumentuarekin
non ordenagailua benetan Microsoft-ekin leihoan dago
beraz, orain linux ubuntu jarri duzu batasunarekin
ordenagailuan eta hemen zoragarria esatea
hardwarea software bikaina sei ehun
berrogeita hamar dolar aurreztu dituen MacBook hori
Badakizu 1.700 dolar mila bat gehitzen dituzun
dolar guztiak badakitelako
erabilgarri dagoen errenta baina zintzotasunez zer den
ez ginelako nahi ditugula birusik ez
gustatzen zaigun birusak lortzeko mehatxua
egonkortasuna rockaren izaera sendoa
arkitektura dela
azkar oihuka eta horrela geratzen da
Mac eta linux bezalako ez direlako
fitxategi sistema zatikatzea ez dezazun
zure disko gogorrean desfragmentatzea
inoiz ez dutelako zatikatuta
horregatik gastatzen dut 17 ehun
MacBook batean dolar aplikazioa dendan ziur
aplikazioak aberatsak dira eta iTunes ezagutzen duzu
software pieza nahiko ezaguna
jendeari behartu baitu baina
badakizu eta nahi duzu zure iTunes
liburutegia, baina hori beti dakizu
migra dezakezu zerbait
linux arreta ezin dut ezinbestean argudiatu
ikuskizuna dela eta, gaindituko dizut
aldi bakoitzean ez gara eztabaidatzen, baina ni naiz
esaten dugula eskerrak Heather
onartzen du max max no zer uste dut
ikusten duguna bizi gara
kalitate handiko informatika trantsizioa
hori merkean da eta hil egiten da
sagar zergatik ateratzen dute berria
iPad minis eta merkeagoa dut telefono hori
Plastikoz egina daudelako
merkatu bat dagoela konturatzen
ERABILTZEKO eta ez direla sartu
ni kaltetu egiten ditudan neurrian
kezkatuta ez dagoelako
Apple izan zen Apple izan da beti goi-mailako
hardware beti izan ziren
rock-solid arkitektura aldatzen dute
Intel ongi dago, baina orain ari dira
bera
gauza horiek guztiak pc horiek baitira
beste hardware bat exekutatzen ari da
softwarea linux-ak itsasten du eta saldu egiten du
dendak mila dolar da
merkeagoa gelditzen naiz
Nor da itxura duen eserlekua
Kirk kapitaina, bai, bai, guztiak cool
eskubidea Itsaso Gorriaren entretenimendua besterik ez da
abiarazi zuen dardara FX etxebizitza bat bera erabiliz
hautatutako teknologia handiko teknologia
Zinema-aretoak ikastaroa dute
aulki batean txertatutako eragingailu pultsatzaileak
soinutik abiatzen diren
filmak edo bideo- jokoak, eserlekua funtzionatzen du
bai, eserlekua etxearekin funtzionatzen du
antzerki sistema haririk gabekoa erabiliz
transmisorea HDMI kanpora ateratzen da
ataka hartzailea arabera on
soinuak tonu bibrazioak sentitzen dituzu
kokaleku ezberdinak, adibidez baxuak
leherketa handi bat bezala doa
bai sentitu txikiagoa eta gero apur txiki
pistako suteak askoz gehiago sentitzen dira
goi mailako antzerki osagai hau
teknologia ez da merkea, noski
FX beldurra hornitutako forger multzo bat
hogei mila dolar baino ez ditu hasten
auto txiki bat erosi ahal izango duzu sardexka aulkiak
bertan dardara egiten duzuna pizten duzunean
motorra masaje aulkiz betetako hau da
ez da musika erosoa dardaratzea besterik
Chipmunks ikusten ari zara eta oinarritutako
Hemen besterik ez dut entzuten
Ni zure buruan ondo resonated nintzen
Jurasikoa ikusi zenuen nerabe bat
Aparkatu, baina boom boom boom bezalakoa da
eta orduan besterik ez zara masaje bat bezalakoa da
egia da, baina sekulara joan naiz
denda taldea oh cuz zer duzun
bizirik iraun behar duzu eta nik
sofan sofan txiki bat lortu nuen
Ongi da Danis cool nik lortu nuen
azpian eta 12 neskato handira eraman nituen
hazbeteko subwoofers eta I ran horiek sartu
axioma sub-irteera mm-hmm eta lortu da
gurutzatu eta dena eta nik izan nuen
hamabi dolar eman eta esaten didazu
hogei mila dolar lau
aulkiak larruz itxura du
esan dezagun
nork daki eta nirea da hori
vinilaren xedea zer den itxura duen
hau da , dirudien kopa euskarria
litekeena da alboko mahai batekin LED batekin
Kopako euskarria edo agian ahozkoa bezalakoa da
daki, baina ezin izan besterik ez duzu
zuk zeuk pare bat ez
Kopako titularra ez duzu kopa eskuratu
titularra baina beste 499
LED argiak dituzten LED argiak dituzten hey dut
istorio bat gehiago lortu dezakezu botako bazara
maite hau Krista hmm joko kontsola dira
kondenatuta Bai izugarria da begiratu
atzo balbula iragarri zuten
lurrun-sistema eragilea askatzea doakoa da
linux oinarritutako sistema eragilearen diseinua
telebistarako eta egongela lurrunetan
zure etxeko Steam-en etxean emititzen duen konpromisoa
jokoak zuzenean zure telebistako musika zuzenean
eta bideoa eta familia partekatzea
azken astean hitz egin genuen ezaugarriak
familiako guztiek aukera ematen dute
gailuak partekatu ahal izateko
jokoak steamos eskuragarri izango da
laster deskargatu eta doaz
libreki lizentziadun gisa eskaintzeko
baimendutako sistema eragilearen
fabrikatzaileak sartu ahal izateko
haien kontsola hiru hauetakoa da
aste honetan iragarki handiak balbula
dute datorren eginez doaz
bihar iragarkia, beraz begiratu bost katu
dot TV / valve bookmark
iragarkia gertatuko da
Atzerako kontaketa dago
jarraitu garapenak baina honekin nago
pentsa ezazu horietako bat
hipotetikoak ikusiko ditugu
Egoera lurrun kutxa bat izan zitekeen
beren joko propioa zabaltzen ari dira
Kontsola beste bi iragarki daude
aste honetan gertatzen jendea cat bost puntua
Telebista / balbula egun aipatzen oh bezalako itxura zuen
bai, zuek interesa jatea gustatzen zaizu
bost punt telebistan kategoriako dendetan
/ newsroom kategoria bost telebistak
newsroom roy w dash- ek ikertzen du
gure komunitatearen ekarpenekin
ikusleek eta denda berri bat baduzu
uste duzue airea merezi duela
posta elektroniko bidez bidal diezagukezu 5. kategorian
5 telebistako albistegiko telebistarako telebista naiz
Chris 12 esker Krista hau kategoria da
5 teknologiako telebista gure webguneak hirukoitza da
Kategoria bost dot TV hain polita duzu
Hemen eta espero dut zu zeu gozatzea
gaur gauean gure funtziorako
PHP bat sortzen ari gara
script-a egiten ari garen guztia egiteko
ondo begiratu hau nire atzera
gidoia, beraz, PHP exekutatzen ikasi dugu
kodea orain egin nahi duguna da
benetan zerrenda hau imajinatu nahi duzu
Ez dut kopiatu esteka kokapena beharrik izan
bost fitxategi besterik ez dira imajinatu baduzu
ehun imajinatu duzu, nahiz eta hori da
denbora nahikoa izango litzateke eta
horregatik gustatzen zait automatizatzea gustatzen
gauzak automatizazioa maite dut programatzen dudanean
beraz, erabili dut curl
Dagoeneko instalatutako sortu goaz
Curl aldagai bat hemen, besterik ere ari gara botako
zintzilikatu egingo dut mezu hau bidaltzeko
Kode hau guztia ikuskizunaren oharretan
314 atalerako nahi baduzu
jarraitzen ari naiz hau egiteko saiatu batera joan
eskua luzea egin gabe
sintaxirik gabe egiten saiatuko gara
akatsak ikusi ahal izango dugu zer egin dezaket eta
konfiguratu aukera hau biribiltzeko
non esango diogu URLa
demo cat5 TV / 0-rekin joango gara
16 eta benetan kargatuko ditugu
gune hori
har nazazu nire aukeren bidez
kanpoko gune bat kurbaren bidez kargatzeko
eta zer egingo duen ohartaraztea
ez dugu fitxategirik edo fitxategirik lortu
edukiak egiten badugu, agian
segurtasun urraketa egingo lirateke
hautsi script-a eta egin ezazu
ez du funtzionatzen, hori izan daiteke sarritan
segurtasun ustiatzea, beraz, saihestu egingo dugu
guztiak elkarrekin erabiliko ditugu
mugitu ondo pasatzean, beraz
orain sortzen den guztia egingo dut
Egia esan, nire datuak kargatu deitu noa
katea datu eta joan goaz
curl exec eta benetan joango gara
exekutatu komando horrek batez ch da hain
orain ondo itxi behar dut lehenik eta behin
estutu hemen konexioan itxi
eta orain inprima R bada, zein irteera da
array hau gure datuak inprimatuko ditut
horren edukia eduki beharko luke
Apache script orain ez dago horrela da
benetan horren iturri ikuspegia bezalakoa da
Apache script beraz estekak dira
benetan analizatu beraz orain nahi dugun
kontrol k hori ezabatu dela
lerro bat eta, ondoren, hemen gabiltza
benetan analizatu egingo naiz
kodea lehenik garbituko da
deskonektatu egingo zaitugu
badakigu zer behar dugun
garbitu naiz hau deitu beharko joango
garbitu berdinen tira etiketa eta gero egingo dugu
besterik gabe, besterik gabe, garbitu irteera
datuak izan ziren eta ezagutu genituen guztiei
a href utzi horiek oso-osorik orain gara
zoazen partida bat egingo duena
erabiltzeko benetan egingo dugu
Hemen ez duzu behar regex apur bat
batera jarraitu nirekin naiz joan
azkar idatzi dut azkar bezain azkar
sintaxia akatsak egin gabe egin daiteke
regex batzuk H RAF bat hartzeko eta a
bi-zati array beraz regex honekin gaude
gordetzen duen array bat sortuko du
esteka osoa href deskribatzen du
edozein dela ere erabil dezakegu, baina besterik ez
fitxategi izena
Ongi da dibertigarria izango da, ez da bezala
ongi erregex ez naiz inoiz dibertigarria izan
txantxetan ongi pregearekin bat dator hori guztia
Egin behar dugun PHP komandoa eta hemen
joaten naiz. Ezin dut Krista honen bidez hitz egin
zure artean hitz egin oh
ondo dago jendeak entzuten duena
interesa izateko ezagutzen dut
lapurreta bati buruz nahi dena
hain zaila baitute dago bai goazen
non zaude han azenarioa ongi joango gara
href bai, ondo, eta, ondoren, behar dugu
azenarioa eta barra bat bai, ondo gaude
solasaldian txateatzeko modukoa
Hemen aulkia duen ezaugarri guztiak
in Zoragarria izango litzateke, uste dut eduki behar
ordena hogei mila dolar izateko
Esango dut hori da, dezagun aurkeztuko dut
eztabaidak komun bat pentsatzen dugu
komuna betiko etorri beharko luke
freskoago toaster album Butler txikia jarraitu
ensberg yeah honek bi irteera beharko luke
partiduak ondo ez dute sintaxirik egin
Akatsak daude ongi joan eta beraz sortu dut
array matrizea lehen matrizea da
aurkitu duen benetako href da
bigarren array fitxategi izenak besterik ez dira
HR f go da barruan, beraz, hori da
han erregex-ekin zer egin dugun
preg partida bat orain zer egin nahi dut
da benetan irten dut besterik nahi dugun
behar ditudan datuak nahi ditugu, beraz
erabili batentzat, badakigu hau dela
array eta ez badugu zaintzen ez
behar ez dugun array bat egin behar da
Gauzak besterik ez ditugu egiten
Bakoitzarengana joateko, ez baitago benetan
Aireko kudeatzaile eta gauza guztiak behar ditut
maite duzun guztia irakastea , baina ondo
Partidu bakoitzera joango gara
dolarraren ikurra fitxategi-izena, beraz, zer egiten dugun
da begizta egiten ari gara arrayaren bidez
erakutsi dizkidazun partiduak
eta oihartzuna izango dut dolarraren ikurra duen fitxategi izena
dot PHP eol lerroa da
zein da gurdiburuen itzulera irteera
terminalean eta exekutatuko naiz
irrati bat katea bihurketa fitxategi izena bezala
array bat da ondo barkatu
begizta egin beharko nuke
oharra dator bi zati array bat da
Aurretik egin beharreko partiduak
bitartez iristeko bat horregatik dator
array bat ematen dit niri ongi, beraz i bada
exekutatu orain zerrenda bat ikusiko duzu
Benetako fitxategi izenak ongi daude, beraz lortu dugu
Fitxategiaren izena berreskuratzeko gaitasuna
orain zerbait egin nahi dugu
horrela badakigu erabili nahi dugun hori
Fitxategi hori lortzeko, beraz, besterik gabe
Sortu irteera katea eta joango gara
dot berdinen joateko, beraz, erantsi dugu
joango gara dagoen kate batera
Hemen sortu da dolarraren ikurra
kate huts bat besterik ez dugu ongi
ezin da ez dagoen katearen menpe
bestela sortutako akatsak sor ditzakezu
Gure PHP log in nik joan delako
kontatu aldagai hori ez
benetan existitzen ez eransteko moduan
ulertzeko erraza da hori
joango ginen bezalaxe
etenaren marratxodun marratxoak 200 k balio du
HTTP kolonoko barra slash demo cat five dot
TV / 0 16 / 'dot dollar sign fitxategi izena
daukagun fitxategi izena da
fitxategi izena amaieran gehituko du
lerro horretatik, orain marratxoa 0 nahi dut
eta irtengo gara goazen
egin dolarraren ikurra fitxategi-izena beraz, joan
gordetzeko tokiko karpeta gisa
fitxategi izena ez dut izan bidez joan
bi hiru lau lau eta gero espazioa
ampersand da hainbat modutan eta
orga itzulera bat eduki behar dugu
lerro horren amaieran irtengo dugunean
hori da zer itxura baina bat dugu
arazoa hemen gogoratzen duzulako
partiduak benetan erakutsi zigun
hemen ditugun href batekiko gauzak
Ez al zaizu horrela nahi ? c berdin n beraz
Egia esan, benetan saiatuko litzateke
deskargatzeko, erabili dezagun
STR oso sinple bat STR zehazteko
JPEG fitxategi hau zer den edo ez
horrek esan nahi du kate baten barruan bilatzeko
maiuskulak eta minuskulak bereizten ditugu
kate baten barnean kasu bereizten badu
I adierazten da str bada TR eta bere
orratzaren orratzak fitxategi-izena behar dugu, beraz
lehenengo koma eta ondoren punt jpg eta hemen gaude
jpg.jpg joan daiteke jpg delako
N maiuskulen bilaketa minuskulak gara
hau irteten da irteerarako
bere dot puntuko fitxategi bat sortu dugu
Irteera honek W lortzen duela diodana
joan honen amaieran oihartzuna dolarraren ikurra
irteera gorde eta exekutatu nire script-a
ikusiko duzu hori lortzen dugun guztia
lerroek ikusten dute hori eta antzekoa da
eskuz sortzen ari ginen baina gara
benetan horiek automatikoki lortzea
curl bidez eta, ondoren, horiek ateratzeko
orain nola exekutatzen dugun ondo gaude
hori pixka bat gehiago editatu egingo da
eta erabili PHP eranskin sinple bat
hasieran, gure irteera gara
ongi joango zara ezagutzen duzun guztia
fitxategi gisa gorde behar dugu hemen
gauza interesgarriak non joango gara
fitxategi irteera edukiak eta goaz
Sortu fitxategi bat PHP irteera dot sh
gogoratu SH fitxategia sortzen ari garenetik
PHP barruan koma dolarra da
seinalearen irteera beraz, orain egiten badut eta
zer gertatzen den ikustea exekutatu
ez da inolako irteerarik izango
undefined fitxategiaren irteera edukia nire
akats fitxategia noski edukiak jarri
gauzak hegan egiten ari direla ohartzen da
ez zuen ezer egin baina LS bat egiten badut
orain ikusiko duzu PHP dagoela
irteera SH eta badut katu zein da
begiratu fitxategiaren edukia
falta zaion komandoak
ez daukat crunchbang ongi
fitxategi horren goiko aldean jo zuen
ez dugu fitxategia editatu
erabili gure PHP script hau benetan egiteko
beraz, artxiboaren fitxategian edukiak jarri
Han ok irteera aurretik joan naiz da
joan 'eta gero bang bin bash ongi
dot PHP eol beraz hurrengo lerroa eta ondoren irteera
eta gero zer multiataza delako
behar dugun puntua PHP eol hurrengoa da
lerroa eta gero puntu bat eta itxaron gogoan
pisu hori exekutatzen badugu
dena igarotzen da eta
gerta guztiak aldi berean eta gero
erabat nahastuta gaude
dena aldi berean gertatzen ari da
ados beraz jarri fitxategi hori laguntzeko noa
eta dena ondo joan balitz , lasterka egingo dut
dot slash test dot PHP exekutatu ez
erroreak fitxategia cat PHP irteera dago
SH eta ikusiko duzu bat hasten dela
bang bin bash zuen eta badaki zer da
da exekutatu behar dela eta ez dagoela
gurdirik ez duen pisua
itzuli ondoren berehala
itzultzen da hemen, baina ondo dago ados
Egin dezagun gidoi berri bat sortzeko
deitu hau azken puntua eta hau da
zer ari den benetan egin guztiek joan
magia sorta gertatuko da hau bash bat da
Eskuz idatzita , lehenik eta behin egingo dugu
exekutatu dugu gure PHP script
zer deitu nuen berriro probako puntua
PHP
test dot PHP beraz behin exekutatu dugu
badakiela pisu komandoa duela
beraz, ondo dago, beraz, test dot PHP irteerak
exekutatu nahi dugun gidoia zein den
PHP irteera Sh ados Dena ondo badoa bada
Ea hori gorde noa utzi eta
zerbait gehitu behar dugu
gure test dot PHP hemen eta hori da
oraintxe ari gara PHP fitxategi bat jartzen
irteera SH gure disko gogorrean, baina zer egin
nabarituko LS etenaren bat al dela ditugun
script hori sortutakoa ez da
exekutagarria ez dauka exekutiborik
gure PHP fitxategia barruan benetan gainean ezin dugu
fitxategi horren sorrera exec exekutatu ahal izango dugu
hau da , Bosch komandoa exekutatu eta
orduan apostrofoa ez da hori delako
Oraindik ez dugu bash script denean PHP a
script eta joan chmod plus X PHP irteera
beraz, orain exekutatu dut proba dot PHP badu da
gidoia sortu nuen LS marratxo bat egiten badut
ikusiko duzu SH irteera PHP dela
exekutiboa ondo dago orain orain nano gure azken
Beraz, orain badakigu script hori
exekutiboa eta orain madra phi dash
640 x 360 izar jpg tamainaz aldatu oihartzuna
done
han joango gara orain chmod plus x final sh
eta zer da hori gure azken
script-a lortuko du
Apache- ren zerrenda guztia deskargatzen du
multzokatze asinkronoan itxaron eta
orduan guztia aldatu eta
tamaina aldatu da gehienez 640 x 360 Wow
hor dago nahiko polita
ikusgarria, beraz, gauza horiek guztiak ez
erakutsi zehatz hau nola egin
baina benetan ulertzen dituzunean
behar dituzun azpiko kontzeptuak
ikusi Siria hau episodio zehatz honetan
Batzuetan benetan guztiak ulertzeko
Berreskuratutako gauzak ziur asko bidaliko ditut
Gauzak horrela badakizu
ikusten duzu hori egin nuenean oihartzun nuenean
amaitu egiten da eta irekitzen dut
fitxategi hauek fitxategia ikusiko duzu
tamaina gehienez 640 x 360 da
max bat 360 altueran eta, beraz, guztietan
deskargatutako fitxategia eta bertan lan egin duzu
daukat, beraz, um Wow bai asko dago
ordu batean sartu nintzen jakin nuen
joan go go go espero zuen eta
Sentitzen dut ez dugu entzun
galdera gutxiago edo are bi ez genituen
Lortu txat ugari bai hori izan zen
bere plana nire plana zen, bai, eman bere bat
arratsalde erraza espero duzu dibertitzeko gauean
jende eta zure galdera zaitez gurekin in
kategoria bost puntuko telebistan zuzenean nago
egon inguruan zintzilik txat batean joan
ikuskizunaren ostean pixka bat gela
gurekin bat etorri nahi duzu kategoria 5
freenode on eta zalantzarik gabe esango dugu
kaixo posta elektroniko bat zuzenean agertzen da 5. kategorian
Telebista eta zer pentsatu duzun jakin dezagun
ikuskizuna eta aste zoragarria izan
ezin duzu sinetsi gure ongi joan dela
asko hitz egin nuen nire ahoa lehorra egin nuen
eskuak idazten Idazteko Idazteko gisa oihuak eta
I
ez duzue ur guztia edan, baina egin nuen
eta ez daukat sintaxiaren akatsik ona
Benetan ona ez nuen ekarri
piruletak urrezko izarrak urrezko izarrak
ez dago nire burua atzera sentitzeko hurrengoan
hurrengoan ondo Sasha dramatis ondo dago
etorriko zaigu hurrengo astean
Guztien ikuskizun dibertigarri bat galdu dugu guk bezala
hasi zazpi urtetan pozik
guretzat sei denboraldietan egiten dugu eta orain gaude
sei urte naiz, 66 nago badut
astean denek Krista eskerrak
Hemen nago nire arazoa irten zarenean
niri ondo jarri dut mm-hmm
espero dugu bosgarren ikuskizuna kategoriaz gozatzea
Telebistako emisioak Barrie Ontario-tik zuzenean bizi dira
Kanada asteartean asteartetan arratsaldeko 18: 00etara
eskaera hau egiten ari bazara edo
kable bidezko telebista bidez begiratu tokiko
erakutsi ordu zure eremuan bosgarren kategorian
TB eta ikusi zuzeneko orduan
eta komunitateko txat gelan elkarreragin
bosgarren kategorian miresten ekoizpena da
irtenbide digitalak eta lizentzia du
creative commons atribuzioa 2.5 Kanada
Ikusiko dugu hurrengoan esker
sintonia in